## 说明

- 参考自信息学院智能科学与技术专业同志的[课程资源仓库](https://github.com/Steven-Zhl/YNU_IST_Courses)
- 培养方案可能存在时效性问题，请以你自己的培养方案为准
- 由于我（枫叶）直到大三才系统接触到[tidyverse](https://www.tidyverse.org/)和[Rmarkdown](https://rmarkdown.rstudio.com/)，大二的实验报告代码颇为丑陋，内含大量的嵌套循环和赘余操作，不建议参考，若您有更好的代码和报告，还望多多上传以供后来者参考

## 培养方案
| 课程代码         | 课程名称             | 课程性质 | 学分    | 学期    | 备注 |
|:------------:|:----------------:|:----:|:-----:|:-----:|:---:|
| YN3007110012 | 数学分析习作（1）        | 学科基础 | 1.0   | 大一上  |    |
| YN3007110023 | [高等代数（1）](./高等代数)          | 学科基础 | 4.0   | 大一上  |    |
| YN3007110024 | [数学分析（1）](./数学分析)          | 学科基础 | 4.0   | 大一上  |    |
| YN3007110036 | 统计学发展介绍          | 新生研讨 | 1.0   | 大一上  |    |
| YN3007110025 | [高等代数（2）](./高等代数)          | 学科基础 | 4.0   | 大一下  |    |
| YN3007110026 | [数学分析（2）](./数学分析)          | 学科基础 | 4.0   | 大一下  |    |
| YN3007110017 | 数学分析习作（2）        | 学科基础 | 1.0   | 大一下  |    |
| YN3007180024 | 统计学概论            | 专业核心 | 2.0   | 大一下  |    |
| YN3007180025 | 统计学概论实验          | 专业核心 | 1.0   | 大一下  |    |
| YN3011170001 | 程序设计             | 通识教育 | 2.0   | 大一下  |    |
| YN3007110021 | 数学分析习作（3）        | 学科基础 | 1.0   | 大二上  |    |
| YN3007110027 | [数学分析（3）](./数学分析)          | 学科基础 | 3.0   | 大二上  |    |
| YN3007110028 | [概率论](./概率论)              | 学科基础 | 4.0   | 大二上  |    |
| YN3007140034 | 描述统计与探索性数据分析     | 专业选修 | 2.0   | 大二上  |    |
| YN3007140035 | 描述统计与探索性数据分析实验   | 专业选修 | 1.0   | 大二上  |    |
| YN3007140036 | 面向对象的程序设计（C++）   | 专业选修 | 2.0   | 大二上  | 未开课   |
| YN3007140037 | 面向对象的程序设计（C++）实验 | 专业选修 | 1.0   | 大二上  | 未开课   |
| YN3007110029 | [实函与泛函](./实函与泛函)            | 学科基础 | 3.0   |  大二下 |    |
| YN3007140028 | [经济学原理](./经济学原理)            | 专业选修 | 2.0   |  大二下 |    |
| YN3007140038 | [运筹学](./运筹学)        | 专业选修 | 2.0   | 大二下 |    |
| YN3007140039 | [运筹学实验](./运筹学)      | 专业选修 | 1.0   | 大二下 |    |
| YN3007140040 | [抽样技术与应用](./抽样技术与应用)    | 专业选修 | 2.0   | 大二下 |    |
| YN3007140041 | [抽样技术与应用实验](./抽样技术与应用实验)  | 专业选修 | 1.0   | 大二下 |    |
| YN3007140042 | [概率极限理论](./概率极限理论)    | 专业选修 | 2.0   | 大二下 | 未开课   |
| YN3007140083 | [国民经济统计核算](./国民经济统计核算)   | 专业选修 | 2.0   | 大二下 |    |
| YN3007180026 | [统计计算与软件](./统计计算与软件)    | 专业核心 | 3.0   | 大二下 |    |
| YN3007180027 | [统计计算与软件实验](./统计计算与软件)  | 专业核心 | 1.0   | 大二下 |    |
| YN3007180028 | [数理统计](./数理统计)      | 专业核心 | 4.0   | 大二下 |    |
| YN3007110030 | [数学建模实验](./数学建模)   | 学科基础 | 1.0   | 大三上 |    |
| YN3007140043 | [贝叶斯统计](./贝叶斯统计)    | 专业选修 | 2.0   | 大三上 |    |
| YN3007140044 | [数据统计分析案例](./数据统计分析案例) | 专业选修 | 2.0   | 大三上 |    |
| YN3007140045 | [属性数据分析](./属性数据分析)    | 专业选修 | 2.0   | 大三上 |    |
| YN3007160002 | [数学建模](./数学建模)     | 学科基础 | 2.0   | 大三上 |    |
| YN3007180029 | [应用回归分析](./应用回归分析)   | 专业核心 | 3.0   | 大三上 |    |
| YN3007180030 | [应用回归分析实验](./应用回归分析) | 专业核心 | 1.0   | 大三上 |    |
| YN3007110031 | [机器学习](./机器学习)       | 学科基础 | 2.0   | 大三下 |    |
| YN3007140046 | 非参数统计     | 专业选修 | 2.0   | 大三下 | 未开课   |
| YN3007140047 | [计量经济学](./计量经济学)      | 专业选修 | 2.0   | 大三下 |    |
| YN3007140048 | [计量经济学建模实验](./计量经济学)  | 专业选修 | 1.0   | 大三下 |    |
| YN3007140049 | 生物统计      | 专业选修 | 2.0   | 大三下 | 未开课   |
| YN3007140050 | 金融统计      | 专业选修 | 2.0   | 大三下 | 未开课   |
| YN3007140051 | 大规模数据处理   | 专业选修 | 2.0   | 大三下 | 未开课   |
| YN3007140052 | [因果推断](./因果推断)       | 专业选修 | 2.0   | 大三下 |    |
| YN3007170005 | 科研规范训练    | 综合实践 | 2.0   | 大三下 |    |
| YN3007170008 | 研究计划      | 综合实践 | 2.0   | 大三下 |    |
| YN3007170011 | 学年论文       | 综合实践 | 2.0   | 大三下 |    |
| YN3007180031 | [应用多元统计分析](./应用多元统计分析)    | 专业核心 | 3.0   | 大三下 |    |
| YN3007180032 | [应用多元统计分析实验](./应用多元统计分析)  | 专业核心 | 1.0   | 大三下 |    |
| YN3007180033 | [应用时间序列分析](./应用时间序列分析)    | 专业核心 | 3.0   | 大三下 |    |
| YN3007180034 | [应用时间序列分析实验](./应用时间序列分析)  | 专业核心 | 1.0   | 大三下 |    |
| YN3007180035 | [随机过程](./随机过程)        | 专业核心 | 3.0   | 大三下 |    |
| YN3007180036 | [随机过程实验](./随机过程)      | 专业核心 | 1.0   | 大三下 |    |
| YN3007140021 | 专业英语       | 专业选修 | 2.0   | 大四上 | 未开课   |
| YN3007140053 | [深度学习](./深度学习)      | 专业选修 | 2.0   | 大四上 |    |
| YN3007140054 | 统计预测与决策    | 专业选修 | 2.0   | 大四上 | 未开课   |
| YN3007140055 | 试验设计       | 专业选修 | 2.0   | 大四上 | 未开课   |
| YN3007140056 | 试验设计实验     | 专业选修 | 1.0   | 大四上 | 未开课   |
| YN3007140057 | 数据查询语言SQL  | 专业选修 | 2.0   | 大四上 | 未开课   |
| YN3007140058 | 风险管理       | 专业选修 | 2.0   | 大四上 | 未开课   |
| YN3007140062 | 概率论基础      | 专业深度 | 3.0   | 大四上 |    |
| YN3007140063 | 数理统计       | 专业深度 | 3.0   | 大四上 |    |
| YN3007150001 | 职业规划与就业选择  | 个性拓展 | 2.0   | 大四上 |    |
| YN3007150002 | 创业案例分析     | 个性拓展 | 2.0   | 大四上 | 未开课   |
| YN3007150004 | 数据统计分析产业应用 | 个性拓展 | 3.0   | 大四上 | 未开课   |
|              | 毕业论文 | 综合实践 | 4.0   |  大四下 |    |
| YN3007170012 | 专业实习 | 综合实践 | 4.0   |  大四下 |    |
